# HR-аналитика компании «Работа с заботой»


**Опсиание проекта**

Компания HR-аналитики «Работа с заботой» предоставила данные с характеристиками сотрудников компании. Среди них — уровень удовлетворённости сотрудника работой в компании. Эту информацию получили из форм обратной связи: сотрудники заполняют тест-опросник, и по его результатам рассчитывается доля их удовлетворённости от 0 до 1, где 0 — совершенно неудовлетворён, 1 — полностью удовлетворён. Задачи заключаются в следующем: первая — построить модель, которая сможет предсказать уровень удовлетворённости сотрудника на основе данных заказчика; вторая задача — построить модель, которая сможет на основе данных заказчика предсказать то, что сотрудник уволится из компании.


**Описание данных**

- `id` — уникальный идентификатор сотрудника;
- `dept` — отдел, в котором работает сотрудник;
- `level` — уровень занимаемой должности;
- `workload` — уровень загруженности сотрудника;
- `employment_years` — длительность работы в компании (в годах);
- `last_year_promo` — показывает, было ли повышение за последний год;
- `last_year_violations` — показывает, нарушал ли сотрудник трудовой договор за последний год;
- `supervisor_evaluation` — оценка качества работы сотрудника, которую дал руководитель;
- `salary` — ежемесячная зарплата сотрудника;
- `job_satisfaction_rate` — уровень удовлетворённости сотрудника работой в компании, целевой признак.

Для первой задачи данные представлены в следующих файлах:
- `train_job_satisfaction_rate.csv` - тренировочная выборка;
- `test_features.csv` - входные признаки тестовой выборки;
- `test_target_job_satisfaction_rate.csv` - целевой признак тестовой выборки.

Для второй задачи данные представлены в следующих файлах:
- `train_quit.csv` - тренировочная выборка;
- `test_features.csv` - входные признаки тестовой выборки;
- `test_target_quit.csv` - целевой признак тестовой выборки.


**План проекта**

1. Загрузить файлы
2. Провести предварительный обзор данных;
3. Провести предобработку данных;
4. Провести исследовательский анализ данных для задачи №1;
5. Провести корреляционный анализ для задачи №1
6. Построить и проанализировать модели машинного обучения для задачи №1;
7. Провести исследовательский анализ данных для задачи №2;
8. Провести корреляционный анализ для задачи №2;
9. Построить и проанализировать модели машинного обучения для задачи №2;
10. Сделать выводы.