# Аналитика сервиса аренды самокатов GoFast

**Описание проекта**

В данном проекте необходимо проанализировать данные сервиса аренды самокатов GoFast и проверить гипотезы, которые могут помочь бизнесу развиваться.

Чтобы совершать поездки по городу, пользователи сервиса GoFast пользуются мобильным приложением. Сервисом можно пользоваться:
- без подписки:
    - абонентская плата отсутствует;
    - стоимость одной минуты поездки — 8 рублей;
    - стоимость старта (начала поездки) — 50 рублей;
- с подпиской Ultra:
    - абонентская плата — 199 рублей в месяц;
    - стоимость одной минуты поездки — 6 рублей;
    - стоимость старта — бесплатно.

**Цель проекта**

Целью данного проекта является анализ данных сервиса GoFast и оценка полученных результатов для роста бизнеса. Продакт-менеджеры сервиса хотят увеличить количество пользователей с подпиской. Для этого они будут проводить различные акции, но сначала нужно выяснить несколько важных моментов. Необходимо будет сформировать гипотезы и ответить на следующие вопросы:

1. Важно понять, тратят ли пользователи с подпиской больше времени на поездки? Если да, то пользователи с подпиской могут быть «выгоднее» для компании. Проверьте гипотезу. Используйте исходные данные о продолжительности каждой сессии — отдельно для подписчиков и тех, у кого нет подписки.
2. Расстояние одной поездки в 3130 метров — оптимальное с точки зрения износа самоката. Можно ли сказать, что среднее расстояние, которое проезжают пользователи с подпиской за одну поездку, не превышает 3130 метров? Проверьте гипотезу и сделайте выводы.
3. Проверьте гипотезу о том, будет ли помесячная выручка от пользователей с подпиской по месяцам выше, чем выручка от пользователей без подписки. Сделайте вывод.

**Описание данных**
Данные состоят из трех выборок, в которых содержится информация о пользователях, их поездках и подписках.

**Пользователи — users_go.csv**
- `user_id` - уникальный идентификатор пользователя
- `name` - имя пользователя
- `age` - возраст
- `city` - город
- `subscription_type` - тип подписки (free, ultra)

**Поездки — rides_go.csv**
- `user_id` - уникальный идентификатор пользователя
- `distance` - расстояние, которое пользователь проехал в текущей сессии (в метрах)
- `duration` - продолжительность сессии (в минутах) — время с того момента, как пользователь нажал кнопку «Начать поездку» до момента, как он нажал кнопку «Завершить поездку»
- `date` - дата совершения поездки

**Подписки — subscriptions_go.csv**
- `subscription_type` - тип подписки
- `minute_price` - стоимость одной минуты поездки по данной подписке
- `start_ride_price` - стоимость начала поездки
- `subscription_fee` - стоимость ежемесячного платежа

**План работ**

1. Провести предварительный обзор данных
2. Провести предобработку данных
3. Провести исследовательский анализ данных, визуализировать данные, возможно, найти некоторые закономерности
4. Подсчитать выручку предприятия от каждого клиента
5. Доказать или опровергнуть выдвинутые гипотезы и овтетить на поставленные выше вопросы
6. Сделать общий вывод
