# Исследование молочного хозяйства

В данном проекте необходимо провести исследование и создать прогнозные модели для отбора коров к покупке для молочного хозяйства "Вольный луг". Его владелец планиурет закупку коров у ассоциации пастбищ "Экоферма". Критериями при выборе коровы являются: 
- средний удой в год (не менее 6000 килограммов);
- вкус молока.

**Описание данных**

Данные для исследования представлены в трех датасетах:
- `ferma_main.csv`
- `ferma_dad.csv`
- `cow_buy.csv`


Файл **`ferma_main.csv`** содержит данные о стаде фермера на текущий момент.

- `id` — уникальный идентификатор коровы.
- `Удой, кг` — масса молока, которую корова даёт в год (в килограммах).
- `ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица)` — показатель питательности корма коровы.
- `Сырой протеин, г` — содержание сырого протеина в корме (в граммах).
- `CПО (Сахаро-протеиновое соотношение)` — отношение сахара к протеину в корме коровы.
- `Порода` — порода коровы.
- `Тип пастбища` — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
- `порода папы_быка` — порода папы коровы.
- `Жирность,%` — содержание жиров в молоке (в процентах).
- `Белок,%` — содержание белков в молоке (в процентах).
- `Вкус молока` — оценка вкуса по личным критериям фермера, бинарный признак (вкусно, не вкусно).
- `Возраст` — возраст коровы, бинарный признак (менее 2 лет, более 2 лет).

Признаки в датасете `ferma_main.csv` можно разделить на группы.

- Характеристики коровы: `id`, `Порода`, `порода папы_быка`, `Возраст`.
- Характеристики корма: `ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица)`, `Сырой протеин, г`, `СПО (Сахаро-протеиновое соотношение)`.
- Характеристика пастбища: `Тип пастбища`.
- Характеристики молока: `Удой, кг`, `Жирность,%`, `Белок,%`, `Вкус молока`.

Файл **`ferma_dad.csv`** хранит имя папы каждой коровы в стаде фермера.

- `id` — уникальный идентификатор коровы.
- `Имя Папы` — имя папы коровы.


Файл **`cow_buy.csv`** — это данные о коровах «ЭкоФермы», которых фермер хочет изучить перед покупкой.

- `Порода` — порода коровы.
- `Тип пастбища` — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
- `порода папы_быка` — порода папы коровы.
- `Имя_папы` — имя папы коровы.
- `Текущая_жирность,%` — содержание жиров в молоке (в процентах).
- `Текущий_уровень_белок,%` — содержание белков в молоке (в процентах).
- `Возраст` — возраст коровы, бинарный признак (менее 2 лет, более 2 лет).

Данные в файлах ferma_main.csv и cow_buy.csv похожи, но у датасета cow_buy.csv несколько особенностей.
Содержание белков и жиров в молоке указано на момент продажи — когда «ЭкоФерма» давала коровам свой корм.
Параметры корма ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица), Сырой протеин, г и СПО (Сахаро-протеиновое соотношение) отсутствуют. Технологи заказчика пересмотрели подход к кормлению: для новых коров планируется увеличить значения каждого из этих параметров на 5%.
Кроме того, отсутствуют признаки Удой, кг и Вкус молока. Это целевые признаки, именно их предстоит предсказать!

**План работы**

1. Провести предварительный обзор данных;
2. Провести предобработку данных;
3. Провести исследовательский анализ данных;
4. Провести корреляционный анализ;
5. Создать модель линейной регрессии;
6. Создать модель логистической регрессии для классификации;
7. Сформулировать общий вывод.