# Выбор локации для скважины

**Описание проекта**

Допустим, вы работаете в добывающей компании «ГлавРосГосНефть». Нужно решить, где бурить новую скважину.

Вам предоставлены пробы нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. Постройте модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируйте возможную прибыль и риски техникой *Bootstrap.*

Шаги для выбора локации:

- В избранном регионе ищут месторождения, для каждого определяют значения признаков;
- Строят модель и оценивают объём запасов;
- Выбирают месторождения с самым высокими оценками значений. Количество месторождений зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины;
- Прибыль равна суммарной прибыли отобранных месторождений.


**Описание данных**

Данные представлены для трех регионов и находятся в файлах:
- `/datasets/geo_data_0.csv`;
- `/datasets/geo_data_1.csv`;
- `/datasets/geo_data_2.csv`.

В каждом файле имеются следующие признаки:
- `id` - уникальный идентификатор скважины;
- `f0` - признак точки №0;
- `f1` - признак точки №1;
- `f2` - признак точки №2;
- `product` - объем запасов в скважине (тыс. баррелей).


**План проекта**

1. Загрузить файлы
2. Провести предварительный обзор данных;
3. Провести предобработку данных;
4. Провести исследовательский анализ данных для задачи №1;
5. Провести корреляционный анализ для задачи №1
6. Построить и проанализировать модели машинного обучения для задачи №1;
7. Провести исследовательский анализ данных для задачи №2;
8. Провести корреляционный анализ для задачи №2;
9. Построить и проанализировать модели машинного обучения для задачи №2;
10. Сделать выводы.
